Hello?
ألو
I want to watch Journey to the West.
أريد قراءة رحلة الغرب
It's my turn.
حان دوري بعد قليل
I want to order a song.
أريد اختيار أغنية
One by one.
واحدة تلو الأخرى
I'll be the third.
أنا في المركز الثالث
Me too.
أريد أن آتي أيضًا
After I watch Journey to the West,
‫انتظروني حتى أنتهي من قراءة رحلة الغرب‬
you'll go one by one.
كل واحد منكم
Okay.
نعم نعم
Wang Huanyu, Guo Ting.
وانغ جيو يوي قوه تينغ
Diqiu.
الأرض
I'm here.
لقد وصلت
You should go too.
أنت أيضاً عودي بسرعة
Wei Xing.
وي شينغ
What's wrong with you these days?
ما خطبك هذه الأيام؟
Nothing. I'm just...
لا شيء
I feel like...
أشعر
You don't want to talk to me lately.
أنك لا تريد التحدث معي مؤخرا
Did something happen?
هل حدث شيء
Nothing happened.
ماذا يمكن أن يحدث
Don't think too much.
لا تفكري كثيرا
Do you come to mine for homework tomorrow?
هل ستأتين إلى منزلي غداً للقيام بواجباتك؟
My mom will make chicken stew for you.
قالت أمي إن كنت ستأتي
Yes.
نعم.
I'll be there on time.
سأذهب في الوقت المحدد
Deal.
اتفقنا
Bye.
سأذهب
Go in.
ادخل بسرعة
So touching.
مؤثر جدا
If Jack and Rose
إذا كان جاك و روسي
didn't meet at the beginning,
من الجيد أننا لم نلتقي في البداية
then there won't be loss
لن يكون هناك خسارة
or such a sad ending.
ولن يكون هناك نهاية حزينة
I think differently from you.
فكرتي مختلفة عنك
If they hadn't met each other,
إذا لم يقابلوا
Rose would have been
في المستقبل روسي
with someone she didn't love.
ستكون مع شخص لا تحبه
But now,
لكن الآن
the rest of her life
بقية حياتها
will be sadness.
ستعيش في الحزن فقط
If it were me,
إذا كنت أنا
I would rather experience
أفضل أن أشعر
this gorgeous life,
رائعة
even if it's short.
حتى لو كانت قصيرة
I didn't expect Ting
لم أتوقع أن تينغ تينغ
to be quite talented in literature.
موهبة الأدب
Of course.
بالطبع
I didn't read romance novels for nothing.
لقد قرأت الكثير من الروايات الرومانسية عبثا
Tell me.
تكلم
Instead of
بدلا من
being a coward
يخاف الخوف
who is afraid of losing,
أخشى فقدانه
why don't we just love each other?
من الأفضل أن نحب بعضنا البعض
Right?
أليس كذلك؟
You're only good at talking.
أنت تتكلم بقوة
If you really meet him in the future,
إذا قابلتها في المستقبل
you might be in trouble.
ربما ماذا سيحدث
It looks so cold.
أشعر بالبرد
Study team member.
أعضاء قسم الدراسة
No, no.
لا لا
No studying.
لا يمكنك التعلم
The head of the organization department.
رئيس وزارة المنظمة
This is good.
هذا جيد
Smart and passionate on fantasies,
تفكير نشط وحب الخيال
with a wide amount of reading
يمتلك الكثير من القراءة الرواية
and film watching.
و عدد مشاهدة الفيلم والتلفزيون
Isn't that me?
أليس هذا أنا
Ting.
تينغ تينغ
Are you interested?
هل أنت مهتم
Can I?
هل يمكنني ذلك؟
Of course.
بالطبع
This election encourages all to participate.
هذه المنافسة تشجعن جميع الطلاب المشاركة
I found the target.
لقد وجدت هدفي
Thanks.
شكرا
Why have you been off work so early lately?
لماذا انتهيتِ من العمل مبكراً مؤخراً؟
Aren't you busy in the factory?
‫هل المصنع مشغول‬
No.
لا مشغول في المصنع
Aunt.
عمتي
Have you ever been a leader?
هل كنت قائدة من قبل
No.
لا
What's wrong?
ما الخطب؟
What about uncle?
أين صهري؟
He can't be a leader.
يمكنه أن يكون قائدا
He's worked in the factory for half his life
عملت في المصنع لمدة نصف حياتي
and he is not even the head of the workshop.
حتى مدير المكتب
Why are you talking about this?
لماذا تتحدث عن هذا
Well,
إذًا
I'm going to announce it.
سأعلن
I'm going to be
سأصبح
the head of the organization department.
وزير المنظمة
You startled me.
لقد أخفتني
If you want to dream, go upstairs and sleep.
إذا كنت تريد أن تحلم اذهب للنوم في الطابق العلوي
If you can be the head of the organization.
‏هل يمكنك أن تصبح رئيس المنظمة؟‏
I'll be the principal of Xinghe School.
‏أنا مدير مدرسة (زينغ)‏
You're such a snob.
‏أنت تقلل من شأن الآخرين‏
Although it's not officially appointed,
على الرغم من أنه لم يتم توظيفه رسميًا
Vice President Li said
لكن نائب الرئيس لي قال
this position is customized for me.
أن هذا الوظيفة خصيصاً لي
Li Jin.
"."لي جين
Don’t you know him?
.أنت لا تعرفه
What good intentions can he have?
ماذا يمكن أن يفعل؟
Wake up.
استيقظ
Alright.
حسنا حسنا
Before it's settled,
قبل تحديد هذا الأمر
don't be so happy yet.
لا تفرح مبكرا
I think
على أي حال أعتقد
my luck is coming.
أن حظي قادم
Next is Guo Ting's.
التالي هو قوه تينغ
You can express your opinions freely.
‫يمكنكم تقديم رأيكم بحرية
Have a look.
لنلقي نظرة
I don't think there's a need for discussion.
أعتقد أنه ليس من الضروري المناقشة
When did the student union
متى
let a bottom student in?
أن يدخل شخصًا آخر في الصف؟
Li Jin,
‫الزميلة لي جين
Director Jiang made it very clear.
‫قال المدير جيانغ بوضوح
This election
‫اختيار رئيس المنظمة هذه المرة
has nothing to do with the grades.
لا علاقة للأداء
In general,
بالإضافة إلى ذلك
Guo Ting
قوه تينغ
does meet the criteria of this election.
إنه حقاً يناسب معايير الاختيار هذه المرة
Even if the grades don't matter,
لا يهم
there must be a limit.
يجب أن يكون هناك حد
Why is a bad student in the student union?
ما المشكلة في ترك طالب سيئ في مجلس الطلبة
All right.
حسنا حسنا
I know.
أعرف
You and Guo Ting are close.
علاقتك مع قوه تينغ جيدة
Well,
هكذا
raise your hands to vote.
يرفع الجميع يديك
Raise your hand if you agree
من يوافق قوه تينغ على دخول اتحاد الطلاب
on Guo Ting's election.
ارفع يدك
The result is obvious.
النتيجة واضحة
There's no need for discussion.
ليس علينا مناقشة الأمر
Let's continue.
لنستمر
What's wrong?
ما الخطب؟
Who bullied you?
من تنمر عليك؟
Just tell me. I'm so worried.
أخبريني، أنا قلقة جداً
My...
هذا لي
The vice president of the student union,
هو نائب رئيس اتحاد الطلبة
Li Jin,
لي جين
refused Guo Ting's nomination directly
رفض ترشيح قوه تينغ مباشرة
and calling her a bad student.
ما الذي تتحدث عنه
Anyway, it’s terrible.
‫على أي حال إنه سيء للغاية‬
It’s Li Jin again.
."إنه "لي جين" مجدداً
He’s picking on me again, isn’t he?
.هذا الوغد يستهدفني مجددًا، أليس كذلك؟
I must...
يجب أن
Let's go.
لنذهب
Go find him.
اذهب إليه
Thank you.
اعذرني اعذرني
Next,
التالي
I'll show you...
سأعرض لكم
To be beaten.
‫تعرض للضرب
President Li,
الرئيس لي
you might get beaten up.
قد تتعرض للضرب
It's a law society.
المجتمع القانوني المجتمع القانوني
What law?
‫ما القانون
Come at me.
تعال إلي
Why did you bully Guo Ting?
لماذا تتنمر على قوه تينغ
I...
أنا أنا أنا
as the vice president,
بصفتي نائب الرئيس
denied Guo Ting's request,
رفض طلب الزميل قوه تينغ
without any personal grudges.
لا تورط أي ضغينة شخصية
Then why are you hiding behind girls?
لماذا تختبئين خلف الفتيات؟
Let's talk over there.
لنتحدث في الملعب إذا كان لديك القدرة
Who wants to go?
من يريد الذهاب
I'm not going.
لن أذهب
Calm down.
لا تنفعل
Have you forgotten our lesson?
نسيت درسنا في المرة السابقة
Magician.
هل تريد أن تلعب لعبة سحرية؟
If we don't fight,
إذا لم نتحرك
it doesn't mean we can let you go.
‏هذا لا يعني أنّه سيسامحك‏
Don't you look down on our class?
‏ألا تحتقر صفنا العادي؟‏
How about this?
‏حسناً‏
let's have a match.
‏لنلعب مباراة‏
If we win,
إذا فزنا
let Guo Ting join the Student Union.
‏ستجعل قوه تينغ تنضم إلى اتحاد الطلاب‏
Do you dare?
هل تجرؤ
Sure.
جيد
A smart answer.
‏استجابة ذكاء‏
The ordinary class and the key class
من الصف العادي والصف الرئيسي
will each send one student to participate.
‏أرسل زملائاً للمشاركة في المسابقة‏
Shi Wenke will give the question.
يمكن كتابة أسئلة التاريخ
Whoever gets 20 points first will win.
من يحصل على 20 نقطة أولاً حتى يفوز
OK.
حسناً
The game begins.
تبدأ المباراة
The first question.
السؤال الأول
How often are World Cup matches
مسابقة كأس العالم
played?
كم سنة واحدة
Every four years.
أربع سنوات
Correct.
صحيح
Next question.
السؤال التالي
In which city was the 2000
‫مؤتمر الرياضة الصيفية السنة ألفين‬
Summer Olympics held?
في أي مدينة tổ chức
Sydney.
سينيا
Correct.
صحيح
The third question.
السؤال الثالث
Wang Diqiu,
الزميل وانغ الأرض
if you admit defeat now,
إذا اعترفت بالهزيمة الآن
we
نحن
don’t have to compete anymore.
لا داعي للمقارنة بعد الآن
Li Jin, do you want to be beaten again?
هل تحتاجين إلى العقاب مرة أخرى؟
He’s anxious.
لقد غضب
Diqiu.
الأرض
If you're not in good condition, switch.
إذا كنت في حالة سيئة يمكنك تغيير شخص
It's okay.
لا بأس
I can beat him.
يمكنني هزيمته
Diqiu.
الأرض
This is no time to be angry.
الآن ليس وقت الغضب
Wei Xing.
‫وي شينغ
Don't forget
‏لا تنسي‏
you are from our key class.
‏أنت من صفنا الرئيسي‏
Yes.
‏أجل‏
We are all from Xinghe High School.
‏جميعنا من مدرسة (زينغ)‏
Does it matter which class wins?
‏هل الفوز في أي صف مهم؟‏
Ting is one of my best friends.
تينج تينج صديقتي المقربة
If you cancel her application form
إذا قمت بإلغاء طلبها
because of prejudice,
بسبب الانضباط
I hope
‏آمل‏
their class wins.
‏أن يفوز صفها‏
Yes.
‏صحيح‏
The premise of the competition is fairness.
المباراة هي العدالة والعدالة
There shouldn't be gangs.
لا يمكن أن نقول إنشاء عصابة
I agree.
أنا موافق
The three of you
أنتم الثلاثة
work together.
تواطأ
Yeah. They worked together.
‫نعم تواطأ معًا تواطأ معًا‬
Class 1 is surrounded by a lot of people.
هناك الكثير من الناس في الصف الأول.
Go take a look.
‏اذهبوا وألقوا نظرة‏
They seem to be students from Class 1 and 4.
‏يبدو أنهم طلاب الصف ١ و٤‏
Well.
‏حسناً‏
Let me try.
دعني أحاول
I think these questions are quite simple.
‏أظن أن هذه الأسئلة سهلة‏
He's the worst in his class.
‏إنه أسوأ من صفهم‏
Did you give up?
هل استسلمتم؟
You sent the bottom to play.
أرسلت المرتبة الأخيرة للمشاركة في المسابقة
Because you are too weak.
لأنك ضعيف جداً
I'm good enough to beat you.
‫لذا أرسلوني في المرتبة الأخيرة‬
Stubborn.
أنت عنيد
All right, be quiet.
حسناً هدوء
The game continues.
تستمر اللعبة
Next question.
السؤال التالي
Which country firstly started
نظام العمل ثماني ساعات
the eight-hour working system?
‫في أي دولة بدأت في تنفيذها في البداية
Yi.
‫الأخ الأول
You can't raise the board if you don't know.
‫لا يمكن رفع البطاقة
Britain.
‫بريطانيا
Correct.
‫صحيح
Next question.
السؤال التالي
The first myth of China...
[الحلقة الأولى]
Classic of Mountains and Seas.
"كتاب "شان هاي"
Correct.
صحيح
Are you serious?
هل أنت محق؟
Li Jin, can you do it?
."لي جين، هل يمكنك فعل ذلك؟
If not, change.
.غيّر شخصًا آخر إن لم تنجح
Are you cheating?
هل غش؟
You can afford to lose, can't you?
لا تخسر
Who said we cheated?
من قال أننا غش؟
Li Jin.
"."لي جين
Don't question the referee's impartiality.
من فضلك لا تشك في العدالة للمحكم
Next question.
السؤال التالي
The Whiminster Church in London
كنيسة ويس مينس في لندن
is located in...
في
Do you even know the answer?
هل تستطيع فعل ذلك؟ ارفع البطاقة.
Don't give them points for nothing.
لا تعطيني نقاط هباء
The north coast of Thames.
‫شاطئ النهر الشمالي تايلوس
Correct.
صحيح
I knew it.
سأفعل
You got it wrong.
أجيبي على خطأ
How can you blame us?
لا تلومنا
Okay, everyone, be quiet.
حسنًا، هدوء
Next question.
السؤال التالي
"The Three Friends of the Winter"are...
الصداقة الثلاث الباردة تعني
Pines, plum blossoms, and bamboos.
سونغ مي جو
Right
‫صحيح
Yi.
‫الأخ الأول
The first military book of our country...
‫أول كتاب عسكري في بلدنا
Sun Zi's Art of War.
فنون الدفاع عن سون تسي
The city buried by volcano...
مدينة مدفونة تحت جبل النار
PangBei City.
بانغ باي تشينج
The first military academy in America...
أكاديمية الجيش الأول في أمريكا
West military Academy.
الأكاديمية العسكرية الغربية
Paris.
باريس
The Strait of Proud.
[نهر نيلودا]
Niro River.
نهر نيلوه
CS.
CS
It's... It's...
‫أو أو‬
Ultraman.
أوترامان
OK.
حسناً
The last question.
السؤال الأخير
How many years did the state of Qin
منذ ولاية تشين حتى الموت
exist from its birth to its demise?
كم سنة موجودة؟
Why don't you answer this question?
وإلا يمكنك الإجابة على هذا السؤال
If you can.
إذا كنت تستطيع
Answer it.
أجب
I'll answer it.
لقد أجبت
14 years.
أربعة عشر سنة
Correct
‫صحيح
Yi.
‫الأخ الأول
How many years did Qin State exist?
كم سنة موجودة دولة تشين
How did you know?
كيف عرفت؟
Yes.
نعم
The moon of the Qin Dynasty has said it.
لقد شرحت لونر في تشين
I read it every day in class.
كنت أقرأ كل يوم في الدرس
Oh, my God. You don't study at school.
‫يا إلهي لا تتعلم الأشياء جيدا في المدرسة‬
You really know this?
‫هل تعرف هذا حقا
Yi, you are my hero from now on.
‫يي قه أنت بطلي في المستقبل
How would he know that?
‫لا يعرف الطلاب في الصف العادي
Why can't you?
‏لماذا لا تعرفين؟‏
They shouldn't know those.
‏لا يعرف طلاب الصف العادي‏
The game is over.
‏انتهت المباراة‏
Class 4 wins!
‏يفوز الصف الرابع‏
As for Ting,
‫أمر تينغ تينغ‬
I admit defeat.
أعترف بالهزيمة
Okay.
حسناً
Let's go.
هيا
Let's go back to class.
‫عد إلى العمل
Yi.
‫الأخ الأول
Please.
‫تفضل
Bye bye
‫مع السلامة
Yi!
‫يي قه  يي قه  يي قه
Losing to the ordinary class...
‫خسر أمام أولئك من الصف العادي
Hero!
‏يا إلهي‏
How embarrassing.
هذا محرج
How can we win?
كيف يمكن أن يفوز؟
Even our men betrayed us.
حتى رجالنا قد خانوا
We lost.
‫إذا خسرنا سنخسر‬
I admit defeat.
أعترف بالهزيمة
Don't be so petty.
لا تخسر
Also...
وأيضا
Let me say it.
دعني أخبرك
To be honest,
بصراحة
you were really embarrassing today.
أنتم حقاً محرجون اليوم
It's not because you lost the game.
‏ليس بسبب الخسارة‏
But when Class 4 worked together
‏بل عندما يتحدّد الصف الرابع‏
and encourage each other,
‏في الصف الرابع‏
you were chirping
أنتم تتشاجرون هنا
and blaming each other,
تلومون بعضهم البعض
treating them with prejudice.
وتنظر إليهم بميزات
Is this the so-called good students?
هل هذا ما يسمى بالطلاب الجيدة
Wei Xing.
‫وي شينغ
And...
وأيضا
Wang Diqiu is my most important friend.
‫وانغ الأرض أهم صديق بالنسبة لي‬
I hope some of you
آمل أن
don't gossip behind my back.
لا تتحدثوا بشكل عشوائي
Please behave yourselves.
أرجو أن تحترموا أنفسكم
Wei Xing.
‫وي شينغ!
I didn't expect that the two class
لم أتوقع أن الصف العادي والمختبر
had such deep conflicts.
‏أن يتشاجروا كثيراً‏
We didn't realize it. It was our negligence.
‫لم يلاحظ مسبقاً أننا خسرنا
I need to report to Director Jiang.
‫يجب أن أبلغ المدير جيانغ
No, no, no.
‫لا لا لا لا
Let them solve their own problem.
دعهم يحلون مسألة الأطفال بأنفسهم
Solve it themselves?
حلها بأنفسهم
How?
كيف؟
There's already a conflict.
هناك تناقض بالفعل
What if there's a fight in the future?
ماذا لو واجهت الصراع في المستقبل
Then it should've happened today.
إذا كان هناك صراع سيظهر اليوم
Right?
أليس كذلك
Don't worry.
لا تقلق
We fight for dignity by ourselves.
الكرامة تعتمد على نفسك
Sometimes, teachers
في بعض الأحيان
don't need to interfere too much.
لا يجب أن يتدخل معلمنا كثيرا
Fine.
حسناً
You're a good person.
أنت شخص جيد
I'm the bad guy.
أنا ذلك الرجل السيء
Alright.
حسنا
Yang Guang.
يانغ قوانغ يانغ قوانغ
Gosh.
حقا
Brilliant.
سان لان
You're in a good mood today.
مزاجك جيد اليوم
Yes.
حقا جيد
I suddenly found that
اليوم اكتشفت فجأة
cursing
توبيخ الناس
turned out to be a great thing.
اتضح أنه أمر رائع
Who made you angry?
من أغضبك
You.
أنت
I...
أنا
Just kidding.
أمزح معك
Someone annoying.
شخص مزعج
It's a secret.
سر
If he can make you so angry,
هل يمكن أن يجعلك غاضبًا جدًا؟
he must be hated the people and gods.
لا بد أنه يكرهه
It's unforgivable.
لا يمكن السماوي أن يتسامح
Well said.
أحسنت
I support you.
أنا أدعمك
We Xing.
‫وي شينغ
Are we good?
هل نحن بخير؟
Yes.
نعم
I thought you didn't want to talk to me.
ظننت أنك لا تريد التحدث معي مؤخرًا
No.
لا
It's just that
فقط
I'm just...
هناك بعض الأشياء
I'm just sensitive.
أنا حساسة
Stop talking about me.
لا تتحدث عني
Let's talk about you.
لنتحدث عنك
What
أنت
do you plan to do?
ما هي خطتك؟
I...
أنا
What plan?
‏ما هي خطتك؟‏
Half of the first semester has passed.
‏قد مر نصف الفصل الماضي‏
The midterm exam is over.
‏انتهيت من الامتحان‏
But
لكن
you still act like you don't care.
ما زلت لا تهتم بأي شيء
You have no self-awareness at all.
ليس لديك وعي في الدراسة
Diqiu.
الأرض
My dream is
حلمي
to get into Beijing Dance Academy.
أن أحصل على مدرسة الرقص في بكين
I will also work hard for it.
‏سأبذل قصارى جهدي‏
It's a good thing.
هذا أمر جيد
If you can get in, you will become
إذا نجحت
an international dancer in no time.
ستكون قريباً
What about you?
ماذا عنك؟
About dreams,
حلمي
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد
But if you really want to go to Beijing,
‏لكن إن أردت الذهاب إلى (بكين)‏
I'll go to Beijing University with you.
سأذهب إلى جامعة بكين معا
Really?
حقا
As for others,
ماذا عن الآخرين؟
Han Shuai will definitely study abroad.
وسيد هان بالتأكيد سيذهب للدراسة في الخارج
I will
حينها
persuade Ting and Shi Wenke
إقناع تينج تينج و شي وين كه
to go with us together.
لنذهب معا
Deal.
اتفقنا
Don't copy the answers again.
لا نسخ الجواب مرة أخرى
No problem.
لا مشكلة
I won't copy again.
لن نسخ مرة أخرى
Swear.
أقسم
You made a mistake.
لقد أقسمت بخطأ
♫You have a pair of gentle eyes that look into the crowd♫
نحن
go to Beijing together
نذهب إلى بكين معا
We will go to Beijing together.
سنذهب إلى بكين معا
We will go to Beijing together.
سنذهب معا إلى بكين
♫You're a shooting star that travels far to the mortal world♫
أنا هنا في بكين
Comrade Guo Ting.
الزميل قوه تينغ
You look good.
يبدو جيدا
Good.
جيد
Wait.
انتظر
You're 55 seconds late.
تأخرت خمسين ثانية
Go stand there.
اذهب واقف
No.
لا
We're friends.
نحن أصدقاء
Please make an exception.
من فضلك
As long as I'm here,
طالما أنا قوه تينغ موجود
you won't get the back door.
لا تفكر في الخروج من الباب الخلفي
Shi Wenke.
شي وين كي
You're just in time.
جئت في الوقت المناسب
Talk to her.
اهتم بها
You are also a class committee.
أنت أيضا مشرف الصف
I'm not on duty today.
اليوم ليس دوري
I don't care.
لا أستطيع التحكم
Wish you good luck.
أتمنى لك السعادة
Go.
اذهب
What did you two
أنتما
do wrong?
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
I'm not wearing my uniform.
لم أرتدي الزي المدرسي
I'm not dressed properly.
‫ملابسي غير منتظمة‬
I really regret it now.
أشعر بالندم الآن
Stand still.
قف
Guo Ting.
قوه تينغ
You're an adult now.
أنت رجل بالغ
If this gets out,
إذا تسرب هذا الأمر
then...
لن
You'll never meet a Prince Charming.
لن أقابل الأمير الحصان الأبيض طوال حياتي
Wei Xing.
‫vệ tinh‬
I won't tell anyone
لن أكشف السر في الرواية
the secret from the novel
سراً في الرواية
and let someone else know.
ليعرف الشخص الثاني
What secret?
ما هو السر
Why are you here?
لماذا أنت هنا
No night self-learning classes on Friday.
لم يكن هناك دروس ليلي في يوم الجمعة
I'm out for a walk.
خرجت لأتجول
What's wrong?
ماذا حدث
Is there a secret in Wei Xing's novel?
ما هي الأسرار في الرواية البحرية
Where can't you go?
ليس من الجيد أن تذهب إلى أي مكان
Why are you here for a walk?
أنت هنا للتجول
If you don't tell me,
إذا لم تخبرني
I'll ask her myself.
سأسأل vệ tinh بنفسي
No, no, no.
لا لا لا
I'll say.
أقول
Anyway,
على أي حال
you can't mention a word.
لا تذكر كلمة واحدة
Yes.
نعم
Not a word.
لا تذكر أي كلمة
We are the only people knowing,
باستثناء النجوم
except for Wei Xing.
نحن فقط نعرف
If this gets out,
إذا تم تسريب الأمر
that means someone betrayed us.
هذا يعني أن هناك شخص خان
Yes.
نعم
How about this?
حسناً
Let's give it a code name.
لنضع رمزًا لهذا الأمر
It's called
يسمى
Chihuahua.
يدعى دمية الحظ
When one of us is about to spill the beans,
إذا سرب الطرف الآخر فمه
we will shout out
سنصرخ بصوت عال
Chihuahua
دمية الحظ
to remind each other.
لتذكير الطرف الآخر
Okay.
حسنا
So annoying.
مزعج جدا
You promised not to tell anyone.
‫اتفقنا ألا أخبر الآخرين‬
Why are you here for a walk?
لماذا تجول هنا؟
To see you.
جئت لرؤيتك
Me?
تبحث عني
I just want to tell you
أريد أن أخبرك
no matter where I go,
مهما ذهبت إلى أي دولة
wherever I am,
أي مدينة
or what I do,
أي وظيفة
I will never forget you.
لن أنساك
It's late. I'm going back.
تأخر الوقت سأعود
Shuai.
وسيم وسيم
You're still up?
لم تنامي بعد
Dad.
أبي
Why are you still up?
لماذا لم تنامي بعد؟
I'll go to bed soon.
سأنام على الفور
Rest early.
استريحي مبكرًا
Shuai.
وسيم وسيم
Remember.
تذكر
I
أبي
will give you the best.
سأعطيك أفضل شيء
What's wrong?
ما بك
Drunk.
شربت كثيرا
I'm going to bed.
سأنام
You too.
نامي مبكرًا أيضًا
Stop it already.
يكفي
Jinzhi.
جين تشي
I promise
أعدك
I will give you
سأعطيك حياة أفضل
and Shuai the best.
وأفضل حياة
The final
أخيرا
fight.
لنحاول
What nonsense!
ما هذا الهراء
Go, go, go.
اذهب اذهب اذهب
Finish it and leave. We're closed.
لنذهب بعد الشرب، لقد أغلقنا
Take your bag and leave.
خذ حقيبتك واذهب بسرعة
After this,
اشربي هذه الزجاجة
give me the last bottle.
أعطني زجاجة أخيرة
What last bottle?
ما هي آخر زجاجة
You wish.
أنت تحلم
Go away.
اذهب اذهب اذهب
Final fight.
آخر مرة
Take your bag.
خذ حقيبتك
Let's go.
هيا
Who's calling?
من هو؟
Shuai.
وسيم وسيم
Mom.
أمي
Are you with dad?
أنت مع أبي
My son?
ابني
He's here.
موجود موجود
I'll talk to him.
أخبرته
He is drunk.
إنه ثمل
Don't worry.
لا تقلق
-Go to sleep. -Son.
نم بسرعة
Will dad come back tonight?
هل سيعود أبي الليلة
Tonight?
الليلة
No.
لا يمكنني العودة
Shuai.
وسيم وسيم
Go to sleep.
نم بسرعة
I'm fine.
أنا بخير
I...
أنا
I've done something wrong
لقد ارتكبت خطأ
to know you.
أنا أعرفك
Jinzhi.
جين تشي
You know what?
هل تعرف
I just want you
أريد فقط
to stay with me for a little longer.
أن تبقى معي لفترة أطول
I just want to see you and my son every day.
أريد أن أراك وابني كل يوم
Then I will feel...
قلبي
Relieved.
أشعر بالراحة
No way.
لا
I failed.
لم أنجح
It's okay.
لا بأس
I'll treat you to a nice dinner tonight
سأدعوك لتناول وجبة جيدة الليلة
so that you can leave in peace.
وسأجعلك تذهب بسلام
Did you pass?
لقد نجحت
English 109.
لغة الإنجليزية 109
I'm going to study abroad.
سأذهب للدراسة في الخارج
The money for IELTS is not in vain.
المال لايس ليس هباءً
What's wrong with you?
ماذا تظنين؟
Why are you a traitor?
أنت خائن
After playing games with me every day,
كل يوم بعد اللعب معي
did you study behind my back?
هل تدرسين سرًا عني؟
Am I that kind of person?
هل أنا هذا النوع من الأشخاص؟
At this moment,
في هذا الوقت
you have to admit one thing.
يجب أن تعترف بشيء واحد
What is it?
ما هو؟
You and Chihuahua are of the same blood.
أنت دمية الحظ
So,
لذلك
your IQ may be...
قد يكون معدل الذكاء
All the immortals bless me.
فليبارك الآلهة الأطفال
Please save me.
‫تعالوا لإنقاذي
I must be better than Ting.
يجب أن أكون أطول من تينغ تينغ
What?
ماذا
You have several higher scores than me.
أنت أعلى مني عدة طرق
You're done.
لقد انتهى أمرك
Aunt won't let you go.
لن أدعك تذهب
It's okay.
لا بأس
I'll always be your back.
سأكون دائمًا دعمك
The last one.
في المرتبة الأخيرة
Bro.
أخي
You're the best.
أنت الأفضل
Of course.
بالطبع
What are you two doing?
ماذا تفعلان؟
Nothing.
‏لا بأس‏
Do you know the midterm exam results?
‏هل تعرفين نتائج الامتحان؟‏
Yes.
‏أجل‏
Tell your parents about the meeting tonight.
حفل الأهالي الليلة تذكري أن تخبري الأهالي
I'll say it again for who was not here.
‏أخبروا من لم يأتوا‏
Don't play any tricks.
لا تلعب الحيل
Just notify them.
لقد تم الإبلاغ
I'll text them one by one to check.
سأرسل رسالة واحدة تلو الأخرى للتأكد
Text?
‏أرسل رسالة‏
The results of this midterm exam
نتائج امتحان منتصف الفصل هذه المرة
are out.
قد ظهرت
First place.
‫المركز الأول‬
Wei Xing.
‫وي شينغ‬
The second place
‫المركز الثاني‬
Shi Wenke.
هو شي وين كي
No.3, Jiang Wenwen.
المركز الثالث جيانغ ون ون
The three of them
هم الثلاثة أيضا
are also top three in the grade.
‫في نفس الوقت الثلاثة الأوائل في الصف‬
After scanning
‫ورقة الامتحان هذه المرة‬
this test paper,
‫بعد قراءتها‬
what troubled me the most is that I have
يؤلمني كثيرا
said many times about the guide numbers
‫تحدثنا عن الكثير من المشاكل حول الترتيب‬
but you still made mistakes on it.
ما زلنا نخطئون في هذا السؤال
I'm leaving.
‏سأغادر الآن‏
Okay.
حسناً
I'm leaving too.
سأذهب أيضًا
Bye.
مع السلامة
Wenwen.
ون ون
Let me go with you.
أنا معك
Wei Xing.
‫وي شينغ‬
Ting.
تينغ تينغ
-What? -Tell me.
ماذا تقول
Do I treat you well?
هل يعاملك أخي بشكل جيد؟
Do you?
حسناً؟
Sure.
حسنا
Do me a favor.
ساعدني
Your test paper.
ورقة الامتحان الخاصة بك
Don't show it
لا
to my mom.
لا تجعل أمي ترى
Can you hide this from her?
هل يمكنك إخفاء هذا؟
The only good thing for Yang
‫الشيء الوحيد الذي هو لاو يانغ
is to not announce rankings in class.
‫لا أعلن ترتيب الصف‬
Judging from my scores,
‏لا أعرف‏
she won't know if I did well or not.
‏لا أعرف إن كنت جيدة أم لا‏
Just make it through tonight.
‏لا بأس‏
I'm begging you.
أرجوك
Ting.
تينغ تينغ
Is there something on my face?
هل هناك شيء على وجهي
Why do you keep looking at me?
أنت تنظر إلي دائما
Chihuahua.
دمية الحظ
Nothing, nothing.
لا شيء لا شيء
Very beautiful.
جميلة جدا
Let's go.
هيا هيا
Promise me.
‫عديني
Let me consider it.
علاوة على ذلك
I beg you.
أرجوك
You should have done better earlier.
إذا كان الاختبار جيدًا في وقت سابق
Next time.
المرة القادمة بالتأكيد
Sorry,
آسف
the number you dialed is not connected.
الرقم الذي تتصل به غير متاح حاليا
Please try again later.
يرجى الاتصال لاحقا
Han Shuai.
سيد هان
Wait for me.
انتظرني
Sorry.
آسف
the number you dialed is not connected.
الرقم الذي تتصل به غير متاح حاليا
Please try again later.
يرجى الاتصال مرة أخرى لاحقًا
Sorry.
آسفة
The phone is just a decoration.
الهاتف المكسور هو مزيج
Honey,
‫يا زوجي‬
How am I tonight?
كيف حالي الليلة؟
Truth?
قل الحقيقة أو كذب
Of course.
بالطبع حقيقي
Truth.
الحقيقة
Nice.
رائع
Let me see.
دعني أرى
You dressed up.
‫لقد بذلت جهداً كبيراً للتزيين
This handbag is so delicate.
هذه الحقيبة جميلة جدا
Isn't the parents' meeting tonight?
أليست اجتماع الأهالي الليلة؟
We can't embarrass our child, right?
لا يمكننا أن نخذل الأطفال
Yes.
نعم نعم
Where is Han?
أين هان؟
Why isn’t he here?
لماذا لم يأتي
Isn't he in charge of Shuai this month?
أليس وسيم وسيم هذا الشهر تحت سيطرته
I don't know where he is.
لا أعرف أين ذهب
Business.
مشغول بالعمل
Shuai could only call me.
وسيم وسيم يتصل بي فقط
Wei,
وي،
tonight,
الليلة
you have to share your education
هل يجب أن تشاركي
experiences with us.
مع الجميع
What's there to share?
ما الذي تشاركه
Wei Xing does everything on her own.
‫كلها نجمة‬
She is self-disciplined.
أشعر بأنفسك
If our Diqiu
إن الأرض
was half as good as your Wei Xing,
إذا كان نصف نجمك
I would be satisfied.
سأكون راضية
Let's talk on the way.
لنتحدث في الطريق
Let's go.
سأذهب
I can't take it anymore.
لا أستطيع التحمل
Grandma! Ting!
جدتي تينغ تينغ
What’s wrong? I’ll hide in Han Shuai’s place for a few days.
ما الخطب؟ سأختبئ هناك لبضعة أيام
I can’t stand it. What’s wrong?
لا أستطيع التحمل ماذا حدث
Wang Huanyu!
وانغ جيان يو
Mom, nice shot!
أمي ضربة جيدة
Come here!
تعال إلى هنا
I'm a fool to go over.
أيها الأحمق
Don't hit him.
لا تضرب الطفل
I won't.
لن أفعل
Just a few words.
سأقول بضع كلمات فقط
-Grandma. -I won’t.
جدتي لا تضربيني
Ting!
تينغ تينغ تينغ
Take care.
اعتني بنفسك
Mom, don't worry.
اطمئني يا أمي
-Mom. -Come here.
أمي، تعالي إلى هنا
Mom!
أمي
I'm a fool to go over.
أنا غبية أنا سأذهب
Mom! Mom!
أمي أمي
We agreed not to fight.
لقد اتفقنا على عدم القتال
Stop running!
كيف تجرؤ على الركض؟
You got such a bad result.
‏كيف تجري الامتحان هكذا؟‏
If you don't get beaten up,
إذا لم تضربني
how can you face your father and me?
هل تشعر بالأسف علي ووالدك
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل
What can you do?
ماذا ستفعل؟
Didn't you take the exam?
ألم تختبر هذا الاختبار؟
Mom, I was wrong.
أمي، لقد أخطأت
Wang Diqiu!
‫وانغ الأرض‬
Stop!
توقف
Dad.
أبي
There are eight bottles of shampoo.
هناك ثمانية زجاجات من الشامبو من مان تينغ
Okay.
حسنا.
Wei Xing! Uncle Wei!
وي شينغ! عم وي!
Help me! Help me!
ساعدني.
Don't embarrass me here.
لا تخجل مني
Auntie.
خالتي خالتي
It's no use hiding behind Wei Xing.
لا فائدة من الاختباء خلف النجوم
Aunt, calm down.
خالتي اهدئي
-Huiqin. -Calm down.
هوي تشين
Calm down.
تكلم بشكل جيد
What happened?
ماذا حدث؟
Wei has to do business.
وي لديه عمل.
Let's talk at home.
لنتحدث في المنزل.
Wei.
وي،
When you go to school,
اذهب إلى المدرسة
you get applauses.
سيكون لديك وجه
When I go to school,
سأذهب إلى المدرسة
I get shame.
هذا محرج
Last monthly exam,
في امتحان الشهر الماضي
he barely gave me a middle-level result.
لقد اجبرني على الاختبار المركزي
But this time he got
لقد اختبرني هذه المرة
into the bottom ten.
في المرتبة الأخيرة
It dropped so fast.
‫انخفضت النتيجة بسرعة كبيرة‬
If you don't get good grades,
‫درجات سيئة‬
you can still improve it.
يمكنك رفعها مرة أخرى
If you get sick,
إذا كنت غاضبًا
it won't be worth it.
لا يمكنك أن تقسمه
Can you say something else?
هل يمكنك قول كلمات أخرى
You always tell me...
كل يوم تقول لي
Don't be angry.
لا تغضب لا تغضب
Give me a solution already!
عليك أن تعطيني حلًا
Look at you.
أنت
You can't work
لا يمكنك العمل
and you can't take care of our son.
لا يمكنك إدارة ابنك
What can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل
Don't worry.
لا تقلق
How about this?
ما رأيك بهذا؟
From now on,
من اليوم
I'll tutor Diqiu.
سأدرس الدروس في الأرض
I'll do it every day on every course.
سأعوضه كل يوم
I can definitely improve his grades.
يمكنني أن أجعل أدائه أفضل
That's great.
هذا رائع
Wei Xing.
‫وي شينغ
Can he do it?
هل يمكنه فعل ذلك؟
Can he be saved?
هل يمكن إنقاذه؟
Yes, he can.
‫ممكن يا عمتي
It's still a long time before the CEE.
ما زال هناك وقت طويل قبل امتحان القبول الجامعي
Besides,
علاوة على ذلك
people create miracles in the last year.
العديد من الناس يصنعون المعجزات في السنة الأخيرة
I'm counting on you.
يعتمد عليك
Don't worry.
اطمئني يا عمتي
I will teach him well.
‫سأعلمها جيداً
Your mom looks like a face-changer
أمك تشبه أوبرا سيتشوان
in Sichuan opera.
ملك تغيير الوجه
I just want to talk to you
أريد أن أتحدث معك
about Wenwen's study.
وضع ون ون
Wenwen is a good kid.
ون ون جيدة جدا
She has always got good grades.
كانت نتائجها جيدة دائما
And the ranking of this exam is very stable.
‏ترتيب الامتحان مستقر جداً‏
Stable?
‫مستقر
Stability means dropping down.
الاستقرار يعني التقدم
Isn't she getting far away
أليس هذا
from colleges?
أكثر فأكثر
So,
لذلك
I want to ask you
أريد أن أسألك
if you have any unique
هل هناك أي طريقة مميزة
or better learning methods?
أو طريقة أفضل للتعلم
Wenwen's mom.
أم ون ون
You are too anxious.
أنت قلق جدا
In senior year, being stable
الثانوية مستقرة
also means being strong.
‏هو أحد أدائه‏
Besides, this midterm exam
‏بالإضافة إلى ذلك‏
is similar to
بالمقارنة مع ورقة الامتحان الشهري
the monthly exam paper.
درجة الصعوبة تقريبًا
But Wenwen's grades have improved.
لكن أداء وين وين تحسن
It means she has improved.
هذا يعني أنها تحسنت
It's the sensitive period of senior year.
الآن هي فترة حساسة في الصف الثالث
If you talk too much,
إذا تحدثت كثيرا
when she gets nervous,
إذا كانت متوترة
she might not be able to do well as usual.
ربما لا تستطيع أن تلعب قوتها العادية
In my opinion,
‏في رأيي‏
she should
يجب أن تكون مع
spend more time with the students
مع بعض الطلاب
with good grades
مع بعضكم البعض
to study and urge each other.
نتعلم ونشجع بعضنا البعض
Isn't it a good thing to improve together?
‫التقدم معًا أمر جيد جدًا‬
Mom.
أمي
You're back.
لقد عدت
Why are you standing here?
لماذا تقف هنا؟
I'm really thirsty.
أنا عطشان حقا
Mom.
أمي
What did Ms. Chen say?
ماذا قال السيد تشين؟
Youu still ranked third this time,
بالرغم من أنك حصلت على المركز الثالث هذه المرة
but
لكن
Ms. Chen praised you.
لقد مدحك السيد تشين
Keep up the good work.
يجب أن تعمل بجد
Don't be too proud.
لا تكن فخوراً
Aren't you angry?
ألا تغضب؟
Ms. Chen talked to me
لقد تحدث السيد تشين معي
about the monthly exam.
بشأن الامتحان الشهري
I was too impatient.
‏كنت قلقة‏
Although our goal is to be
رغم أن هدفنا
the top student.
هو المركز الأول في الصف
It cannot
لكن
be done in a moment.
لا يمكن أن يكون سهلاً
By the way,
بالمناسبة
how is your relationship
كيف علاقتك
with Wei Xing and Shi Wenke?
علاقة جيدة
We're quite close.
علاقتنا جيدة
That's good.
هذا جيد
When you have time,
أنت عادة
just talk to them
تحدث معهم أكثر
and communicate with them
نتواصل
to learn from them.
‫استعارة طريقة دراسهم
Take that!
لا يمكنك أن تغذي هذا
Are you hot? I bought you ice cream.
هل تشعرون بالحرارة؟ اشتريت لكم بعض الثلج
I can get you.
لا يمكنني الحصول عليك
Han Shuai.
القائد هان
How dare you!
كيف تجرؤ على إقناع تينغ تينغ
What a man!
يا لك من رجل
No, no.
لا لا
It's a misunderstanding.
سوء فهم سوء فهم
I was aiming at Wang Diqiu.
كنت أفكر في الأرض
It's okay.
لا بأس
It's just water.
إنه مجرد القليل من الماء
Just wipe it.
فقط امسحه
What's wrong with you?
ماذا تحفزت؟
Don't hold it back.
لا تحملي أي شيء
Tell me.
قل لي
Don’t move.
لا تتحرك
Take your pick, Han Shuai.
أيها القائد هان اختار أولاً
I’ve been looking for you.
لقد كنت أبحث عنكم لفترة طويلة
You are here.
أنتم هنا
What's wrong?
ماذا حدث
Wenwen's birthday is in a few days.
عيد ميلاد ون ون بعد بضعة أيام
I've thought about it with Wei Xing
لقد فكرت مع وي شينغ
to prepare a birthday surprise for her.
أريد إعداد مفاجأة لها
What do you think?
ما رأيكم؟
Sure.
حسنا
Let’s go and pick a birthday gift for her.
دعنا نتسوق ونختار هدية لها
What do you think, Han Shuai?
ما رأيك؟
No problem.
لا مشكلة
Look.
انظر
The green is so pretty.
هذا الأخضر جميل جدا
Like Hulk.
مثل هاك العميل الأخضر
Shi Wenke.
شي وين كو
Talk to them.
أخبرهم
Are they childish?
هل أنت ساذج
Let me take a good look.
دعني ألقي نظرة
The tongue.
لسانك
The color is pretty.
لون جميل جدا
A man is smart.
رجل ذكي
A bunch of men are idiots.
مجموعة من الرجال حمقاء
Let's go.
لنذهب
I've become so soft.
أصبحت ناعمة جدا
I don't want to eat anymore.
لا أريد أن آكل
Let me help you.
سأساعدك في الأكل